嘿，这是压力沃克行军是数学界的园丁
他想自己销毁他花园里的一百朵有毒花朵
花朵不会改变数量马丁用喷雾杀死有毒物质。
可以开花，但喷雾只能以特定的方式起作用，喷雾具有以下设置
立即摧毁三朵五朵14或17朵花，但喷雾只起作用
如果至少有多少朵花与设置相同，如果有两朵花用于
例如三个的设置什么都不做
此外，如果他喷洒了至少一朵花后还能存活，
如果有三只鸟死亡然后十二只鸟死亡，则根据有多少人死亡，花朵会立即恢复生长
如果五个人死了，那么17个就回来，十四个死了，然后再回来，如果
如果花的数量正好为零，那么十七岁的孩子会长回来
花朵再也不会长出来，马丁能摆脱毒药吗
你可以在他的花园里种花，你可以假设他有无限量的喷雾可以吗
弄清楚，试一试这个问题，当您准备好时，请继续观察
解决方案的视频
因此，从最初的一百朵花中，您可以尝试尝试不同的
可以喷花的组合，并跟踪多少花
仍然存在，但是无论您如何尝试，都无法摆脱一切
花，我们可以通过向前思考和向后推理来理解为什么
为了让马丁成功，需要开三朵五朵14或17朵花
就在他最后一次喷花之前，这意味着从最初开始
一百朵花马丁必须减少百分之九十的花。
七，九十五，八十六，八十三花
如果您使用三个设定值，则每次设定喷雾后的净变化
杀死了三只，但是十二只又长回来了，留下了两朵加九朵花
设置为五，则净变化为十二个花加十二个花
设置，他将花朵数量减少了六种；设置为70时，他将花朵数量减少了
每次喷洒时，花朵数量减少15朵
马丁只能将花数更改为加9加12减6
或负15，这些数字都有一个模式，所有的都是倍数
三件事马丁只会改变您的花朵数量三倍
对于X的某些整数值，花的数量必须更改3倍
因为数字97 95 86和83不是3的倍数，所以马丁是
不能将初始数字减少其中的任何一个
因此我们可以得出结论，马丁永远不会摆脱所有有毒物质
鲜花，您知道吗？感谢您观看此视频，请订阅
我的频道上我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客中查找
介意您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以
在压力储物柜的压力下在社交媒体上吸引您，如果您喜欢这个视频
查看我的书，视频说明中有链接